Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/maxwell.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.LEVEL_1.ONE
source: Oh, you found my portal did you?
ko: 오호, 내 포털을 찾았군?
zh_cn: 哦，你找到了我的传送门，是吗？
zh_tw: 哦，你找到了我的傳送門，是嗎？

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.LEVEL_1.THREE
source: Hmm. Let's try something a little more challenging, shall we?
ko: 음. 그럼 이제 좀 더 어려운 걸 해볼까?
zh_cn: 嗯。来试试更有挑战性的事情吧，好吗？
zh_tw: 嗯。來試試更有挑戰性的事情吧，好嗎？

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.LEVEL_1.TWO
source: You'd think you would have learned your lesson by now.
ko: 이제 제법 요령을 터득했다고 생각하고 있겠군.
zh_cn: 你会觉得你尝到教训了。
zh_tw: 你會覺得你嘗到教訓了。

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.LEVEL_2.ONE
source: Well would you look at that, you survived.
ko: 히야, 살아남다니, 제법인걸.
zh_cn: 好吧，看看，你活下来了。
zh_tw: 好吧，看看，你活下來了。

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.LEVEL_2.TWO
source: One down, four to go!
ko: 한 판은 넘겼고, 이제 네 판 남았어!
zh_cn: 搞定一个，还有四个！
zh_tw: 搞定一個，還有四個！

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.LEVEL_3.ONE
source: What? You're still here?
ko: 아니? 아직도 있었나?
zh_cn: 什么？你还在这里？
zh_tw: 什麼？你還在這裡？

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.LEVEL_3.TWO
source: Impressive. But you should probably stop while you're ahead.
ko: 대단한걸. 하지만 아직 여유가 있을 때 그만두는 게 좋지.
zh_cn: 了不起。不过你也许应该停住脚步，不要继续往前走。
zh_tw: 了不起。不過你也許應該停住腳步，不要繼續往前走。

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.LEVEL_4.ONE
source: Say, pal.
ko: 어이, 친구.
zh_cn: 喂，朋友。
zh_tw: 喂，朋友。

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.LEVEL_4.THREE
source: Turn back now, or I may have to resort to drastic measures.
ko: 지금 돌아서지 않으면 내가 앞으로 과감한 수단을 쓰는 수가 있어.
zh_cn: 马上往回走，否则我就要采取非常手段了。
zh_tw: 馬上往回走，否則我就要採取非常手段了。

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.LEVEL_4.TWO
source: You're really pushing your luck.
ko: 아무리 운이 좋아도 한계가 있는 법이야.
zh_cn: 你真是得寸进尺。
zh_tw: 你真是得寸進尺。

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.LEVEL_5.ONE
source: You insolent, pitiful, insignificant ant!
ko: 이 건방지고, 한심하고, 하찮은 개미 같은 녀석!
zh_cn: 你这个无礼的、可怜的、卑微的蝼蚁！
zh_tw: 你這個無禮的、可憐的、卑微的螻蟻！

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.LEVEL_5.THREE
source: You will regret coming any further...
ko: 이 이상 진행한다면 후회하게 될 거야...
zh_cn: 再往前一步你会后悔的...
zh_tw: 再往前一步你會後悔的...

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.LEVEL_5.TWO
source: Do not arouse the wrath of the Great Maxwell!
ko: 이 위대한 맥스웰의 심기를 감히 건드리지 않는 게 좋을걸!
zh_cn: 不要激怒伟大的麦斯威尔！
zh_tw: 不要激怒偉大的麥斯威爾！

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.LEVEL_6.COMBATFAIL.1
source: Where would be the sport in that?
ko: 이래서야 재미없지!
zh_cn: 没有一点儿体育精神吗？
zh_tw: 沒有一點兒體育精神嗎？

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.LEVEL_6.COMBATFAIL.2
source: Who do you think allowed you to make that?
ko: 애초에 네가 그걸 만들도록 허용한 게 누구라고 생각해?
zh_cn: 你以为是谁允许你这么做的？
zh_tw: 你以為是誰允許你這麼做的？

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.LEVEL_6.CONVERSATION.1
source: Is this what you were expecting?
ko: 혹시 이걸 기대했나?
zh_cn: 这就是你所期待的吗？
zh_tw: 這就是你所期待的嗎？

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.LEVEL_6.CONVERSATION.10
source: Just dust. And the void. And Them.
ko: 먼지뿐이지. 공허 속에서. 그리고 그들도.
zh_cn: 只有虚空，尘埃，还有他们。
zh_tw: 只有虛空，塵埃，還有他們。

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.LEVEL_6.CONVERSATION.11
source: I've learned so much since then. I've built so much.
ko: 그 이후로 많은 걸 배웠어. 아주 많은 걸 만들었고.
zh_cn: 从那以后我学会了很多。我建造了很多。
zh_tw: 從那以後我學會了很多。我建造了很多。

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.LEVEL_6.CONVERSATION.12
source: But even a King is bound to the board.
ko: 하지만 게임보드에서는 왕조차 놓여 있는 말에 지나지 않아.
zh_cn: 但即使是国王也有无能为力的时候。
zh_tw: 但即使是國王也有無能為力的時候。

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.LEVEL_6.CONVERSATION.13
source: You can't change the rules of the game.
ko: 놀이의 규칙을 바꿀 수는 없어.
zh_cn: 你不能改变游戏规则。
zh_tw: 你不能改變遊戲規則。

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.LEVEL_6.CONVERSATION.14
source: I don't know what they want. They... they just watch.
ko: 그들이 원하는 게 무엇인지는 나도 몰라. 그들은... 관찰만 하니까.
zh_cn: 我不知道他们想要什么。他们...他们只是看着。
zh_tw: 我不知道他們想要什麼。他們...他們只是看著。

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.LEVEL_6.CONVERSATION.15
source: Unless you get too close. Then...
ko: 너무 가까이 가지만 않는다면 말이야. 그럴 경우...
zh_cn: 除非你靠得太近。然后...
zh_tw: 除非你靠得太近。然後...

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.LEVEL_6.CONVERSATION.16
source: Well, there's a reason I stay so dapper.
ko: 뭐, 내가 항상 멋을 챙기는 데에는 이유가 있거든.
zh_cn: 唔，我总是这么衣冠楚楚是有原因的。
zh_tw: 唔，我總是這麼衣冠楚楚是有原因的。

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.LEVEL_6.CONVERSATION.17
source: What year is it out there? Time moves differently here.
ko: 바깥은 지금 몇 년도이지? 여기에서는 시간이 다르게 흘러.
zh_cn: 外面是哪一年了？这里时间流逝的方式不一样。
zh_tw: 外面是哪一年了？這裡時間流逝的方式不一樣。

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.LEVEL_6.CONVERSATION.18
source: Go on, stay a while. Keep us company.
ko: 그래, 여기 계속 있어봐. 함께 지내자고.
zh_cn: 继续，待一会儿。陪陪我们。
zh_tw: 繼續，待一會兒。陪陪我們。

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.LEVEL_6.CONVERSATION.19
source: Or put the key in the box. It's your decision.
ko: 아니면 상자에 열쇠를 넣든가. 마음대로 해.
zh_cn: 或把钥匙放到箱子里。由你决定。
zh_tw: 或把鑰匙放到箱子裡。由你決定。

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.LEVEL_6.CONVERSATION.2
source: Forgive me if I don't get up.
ko: 내가 일어나지 않는 걸 양해해줘.
zh_cn: 原谅我没有站起来。
zh_tw: 原諒我沒有站起來。

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.LEVEL_6.CONVERSATION.20
source: Either way, you're just delaying the inevitable.
ko: 어떻게 하든, 필연적인 운명을 지연할 뿐이야.
zh_cn: 无论如何，你只是在拖延必将发生的事情。
zh_tw: 無論如何，你只是在拖延必將發生的事情。

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.LEVEL_6.CONVERSATION.21
source: Reality is like that, sometimes.
ko: 현실이란 게 때로는 그렇거든.
zh_cn: 有时现实就像那样。
zh_tw: 有時現實就像那樣。

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.LEVEL_6.CONVERSATION.22
source: I think I've said enough.
ko: 난 이제 할 말을 다 했어.
zh_cn: 我想我说的够多了。
zh_tw: 我想我說的夠多了。

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.LEVEL_6.CONVERSATION.3
source: You've been an interesting plaything, but I've grown tired of this game.
ko: 여태 재미있게 지켜봤지만, 이제 이 놀이도 지겨워졌어.
zh_cn: 你真的很好玩，但我已经厌倦这个游戏了。
zh_tw: 你真的很好玩，但我已經厭倦這個遊戲了。

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.LEVEL_6.CONVERSATION.4
source: Or maybe They've grown tired of me.
ko: 어쩌면 그들에게 나에게 질린 것인지도 모르지.
zh_cn: 或者，也许是他们厌倦我了。
zh_tw: 或者，也許是他們厭倦我了。

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.LEVEL_6.CONVERSATION.5
source: Heh. Took them long enough.
ko: 훗. 그렇다면 정말 오래 걸린 셈이고.
zh_cn: 呵呵。花了他们够长的时间。
zh_tw: 呵呵。花了他們夠長的時間。

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.LEVEL_6.CONVERSATION.6
source: They'll show you terrible, beautiful things.
ko: 그들이 너에게 끔찍하면서도 아름다운 것을 보여줄 거야.
zh_cn: 他们会让你看到既可怕又美丽的东西。
zh_tw: 他們會讓你看到既可怕又美麗的東西。

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.LEVEL_6.CONVERSATION.7
source: It will change you, like it did me.
ko: 그건 나를 바꾼 것처럼 널 바꿀 것이고.
zh_cn: 它会改变你，像改变我一样。
zh_tw: 它會改變你，像改變我一樣。

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.LEVEL_6.CONVERSATION.8
source: It's best not to fight it.
ko: 저항은 하지 않는 게 좋아.
zh_cn: 最好是别反抗。
zh_tw: 最好是別反抗。

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.LEVEL_6.CONVERSATION.9
source: There wasn't much here when I showed up.
ko: 내가 여기 왔을 때는 뭐가 별로 없었거든.
zh_cn: 我来的时候这儿没什么东西。
zh_tw: 我來的時候這兒沒什麼東西。

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.LEVEL_6.ONE
source: Well, this is it.
ko: 이걸로 끝이군.
zh_cn: 好吧，就是这样。
zh_tw: 好吧，就是這樣。

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.LEVEL_6.TELEPORTFAIL
source: Don't you think I've tried that?
ko: 나라고 그걸 시도하지 않았을 것 같아?
zh_cn: 你不觉得我已经试过了？
zh_tw: 你不覺得我已經試過了？

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.LEVEL_6.TELEPORTFAIL2
source: This is the end of the line. We have no escape.
ko: 이게 끝이야. 도망갈 곳은 없어.
zh_cn: 这就是结局。我们无路可逃。
zh_tw: 這就是結局。我們無路可逃。

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.LEVEL_6.TWO
source: You found me. Now, what are you going to do?
ko: 날 찾았군. 자, 이제 어떻게 할 생각이지?
zh_cn: 你找到我了。现在，你打算怎么办？
zh_tw: 你找到我了。現在，你打算怎麼辦？

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.TWOLANDS.FOUR
source: All I want in return is a truce.
ko: 그 대신 내가 원하는 것은 우리 사이의 휴전이야.
zh_cn: 我唯一的要求就是休战。
zh_tw: 我唯一的要求就是休戰。

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.TWOLANDS.ONE
source: Say, pal.
ko: 어이, 친구.
zh_cn: 喂，朋友。
zh_tw: 喂，朋友。

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.TWOLANDS.THREE
source: I'll give you food, gold, pigs, whatever you need.
ko: 음식이든, 금이든, 돼지든, 필요한 거라면 뭐든지 줄게.
zh_cn: 我会给你食物、黄金、猪，你需要的任何东西。
zh_tw: 我會給你食物、黃金、豬，你需要的任何東西。

# MAXWELL_ADVENTUREINTROS.TWOLANDS.TWO
source: Let's make a deal. You can stay here. Settle down, even.
ko: 나랑 거래를 하자고. 넌 여기에서 그냥 지내. 아예 정착해도 좋아.
zh_cn: 来做个交易吧。你可以待在这儿。甚至是永久定居。
zh_tw: 來做個交易吧。你可以待在這兒。甚至是永久定居。

# MAXWELL_ADVENTURETHRONE.LEVEL_6.HIT.ONE
source: The throne won't allow that. I've tried.
ko: 그건 옥좌가 허락하지 않아. 내가 이미 시도해 봤다고.
zh_cn: 王座不会让你那么做的。我试过了。
zh_tw: 王座不會讓你那麼做的。我試過了。

# MAXWELL_ADVENTURETHRONE.LEVEL_6.INTRO.ONE
source: Is this how it ends?
ko: 이렇게 끝나는 것인가?
zh_cn: 难道这就是结局？
zh_tw: 難道這就是結局？

# MAXWELL_ADVENTURETHRONE.LEVEL_6.NOUNLOCK.ONE
source: Ah, I am a fool. I had dared to hope.
ko: 아, 내가 어리석었지. 감히 희망을 품다니.
zh_cn: 噢，我真傻。我竟敢心存希望。
zh_tw: 噢，我真傻。我竟敢心存希望。

# MAXWELL_ADVENTURETHRONE.LEVEL_6.PHONOGRAPHOFF.ONE
source: Thank you. I have been listening to that song for an eternity.
ko: 고마워. 억겁의 세월 동안 그 노래만 나와서 지겹던 참이었거든.
zh_cn: 谢谢你。那首歌我早就听烦了。
zh_tw: 謝謝你。那首歌我早就聽煩了。

# MAXWELL_ADVENTURETHRONE.LEVEL_6.PHONOGRAPHON.ONE
source: I guess I deserve that.
ko: 뭐, 난 그래도 싸지.
zh_cn: 我想那是我应得的。
zh_tw: 我想那是我應得的。

# MAXWELL_ADVENTURE_HEAD.LEVEL_4.ONE
source: Fine. Just remember that you chose this.
ko: 알았어. 이게 네가 선택한 것이라는 걸 명심해.
zh_cn: 好吧。记住这是你的选择。
zh_tw: 好吧。記住這是你的選擇。

# MAXWELL_ADVENTURE_HEAD.LEVEL_6.FOUR.ONE
source: It's just that...
ko: 그저...
zh_cn: 只是...
zh_tw: 只是...

# MAXWELL_ADVENTURE_HEAD.LEVEL_6.FOUR.TWO
source: I've become accustomed to winning.
ko: 나는 이기는 것에 익숙해졌을 뿐이지.
zh_cn: 我已经习惯于胜利。
zh_tw: 我已經習慣于勝利。

# MAXWELL_ADVENTURE_HEAD.LEVEL_6.ONE
source: We're not so different, you and I.
ko: 너하고 난 별로 다르지 않아.
zh_cn: 你和我并没有什么不同。
zh_tw: 你和我並沒有什麼不同。

# MAXWELL_ADVENTURE_HEAD.LEVEL_6.THREE.ONE
source: Oh, did you think you were the first?
ko: 오호, 자기가 처음인 줄 알았나 보지?
zh_cn: 哦，你以为你是第一个？
zh_tw: 哦，你以為你是第一個？

# MAXWELL_ADVENTURE_HEAD.LEVEL_6.THREE.TWO
source: HA!
ko: 하!
zh_cn: 哈！
zh_tw: 哈！

# MAXWELL_ADVENTURE_HEAD.LEVEL_6.TWO.ONE
source: That's why I brought you here.
ko: 그래서 내가 널 여기로 데려온 거야.
zh_cn: 这就是我把你带来这里的原因。
zh_tw: 這就是我把你帶來這裡的原因。

# MAXWELL_ADVENTURE_HEAD.LEVEL_6.TWO.TWO
source: That's why I brought all of them here.
ko: 그래서 내가 모두를 여기로 데려온 거야.
zh_cn: 这就是我把他们所有人带来这里的原因。
zh_tw: 這就是我把他們所有人帶來這裡的原因。

# MAXWELL_SANDBOXINTROS.ONE
source: Say pal, you don't look so good.
ko: 어이, 친구. 상태가 안 좋아 보이는데.
zh_cn: 喂，朋友，你看上去不太好。
zh_tw: 喂，朋友，你看上去不太好。

# MAXWELL_SANDBOXINTROS.TWO
source: You'd better find something to eat before night comes!
ko: 밤이 되기 전에 먹을 것을 찾아 봐.
zh_cn: 你最好在天黑之前找点吃的！
zh_tw: 你最好在天黑之前找點吃的！
